Hallo und willkommen.
Ich habe einige Zeit damit verbracht, noch mehr Inhalte hinzuzufügen, und ich werde sie heute durchgehen.
Sehr gut.
In diesem Vortrag möchte ich einige fortgeschrittene Themen und fortgeschrittene Demos vorstellen, die ich erstellt habe.
Also gehen wir sie der Reihe nach durch und schauen, was wir hier haben.
Wenn man Unity 2 oder 3 Jahre lang in Vollzeit benutzt, sogar für Produktionsprojekte, wird man feststellen, dass selbst
wenn die besten Köpfe zusammenkommen und an Projekten arbeiten, die die besten Praktiken mitbringen, wird es immer noch
eine Herausforderung, Ihre Projekte so zu organisieren, dass sie skalierbar, testbar und wartbar sind.
Selbst wenn Sie mit den Konzepten von MVC nicht vertraut sind, werden Sie in der Lage sein, die Muster zu erkennen.
Während ich durch jedes dieser Beispiele gehe.
UI Toolkit Wie man ein Tutorial für ein Spiel erstellt.
Du weißt schon, wenn du den Spieler durch seine ersten fünf Minuten führen willst, um die Tasten zu lernen,
und so weiter, wie kann man das genau in ein Spiel einbauen, wenn man mehrere Minis hat.
Wenn man sich also einmal an das MVC-Architekturkonzept gewöhnt hat, denken wir normalerweise daran, einen davon in der
gesamten Projekt.
Aber was ist, wenn Sie Ihr Projekt aufbrechen und mehr als eine Miniatur darin haben wollen, was Sie definitiv
können?
Ich werde auch über Datenbindung sprechen.
Wenn Sie also ein Textfeld in Ihrer Benutzeroberfläche haben wollen und dieses dann mit dem Ort verknüpfen wollen, an dem Ihre Daten gespeichert sind, und jede
wenn der Benutzer den Text aktualisiert, wird das Datenmodell automatisch aktualisiert und umgekehrt.
Jedes Mal, wenn das Datenmodell aktualisiert wird, wird auch die Benutzeroberfläche aktualisiert.
Wenn man sich also die Datenbindung ansieht, unterstützt Unity das nicht von Haus aus.
Interessanterweise ist das im UI-Toolkit für den Editor jetzt und in Zukunft verfügbar.
Es wird in Unity für die Laufzeit verfügbar sein.
Ich bin sehr aufgeregt darüber.
Dies ist ein benutzerdefinierter Ansatz, der einige Datenbindungen vornimmt.
Dann schauen wir uns ein einfaches Spiel an, dieses Hüpfballspiel, und dann schauen wir uns von oben an
auf einen Taschenrechner.
Und dieses Zählbeispiel ist eine sehr einführende Möglichkeit, sich das anzusehen.
Wir fangen also von oben an, mit dem Taschenrechner.
Also lasst uns hier in die Einheit einsteigen.